Задание "selenium"

Cделать UI-тест страницы расширенного поиска фильмов на "Кинопоиск" - https://www.kinopoisk.ru/s/
Искать фильм по названию (можно частично), стране, жанру (можно нескольким).
Параметры поиска - через параметризированный тест или фикстуру, сами параметры могут находиться в файле в json формате.
Проверить, что искомый фильм находится в топ 5 выдачи результата поиска. Собрать и вывести в шаг отчета основную информацию о фильме.
Сохранять скриншоты после каждого шага в аллюре. Каждое действие на странице - выделять в шаги аллюра.
Параметры браузера (какой браузер, разрешение экрана, и прочее) - брать из файла
Локаторы элементов описываем используя паттерн Page Object